no way
ไม่มีทาง
one day
วันหนึ่ง
in game
ในเกมส์
I can meet someone who is right for me.
ฉันจะได้เจอคนที่ใช่สำหรับฉัน
The scene when I first met her
ฉากที่ฉันพบเธอครั้งแรก
I will never forget it in my life
ฉันจะไม่มีวันลืมมันในชีวิตของฉัน
sea ​​knight
อัศวินทะเล
you are my partner
คุณเป็นหุ้นส่วนของฉัน
You can call me Bai
เรียกฉันว่าใบก็ได้
This task is
ภารกิจนี้คือ
Playing a spy couple
เล่นเป็นคู่สายลับ
Let’s go through this information together.
เรามาดูข้อมูลนี้ด้วยกัน
What is the problem?
อะไรคือปัญหา?
Are you really human?
คุณเป็นมนุษย์จริงๆเหรอ?
Or is it a game character?
หรือจะเป็นตัวละครในเกม?
Be careful
ระวัง
You've just
คุณเพิ่ง
No one is more suitable than me
ไม่มีใครเหมาะสมไปกว่าฉันอีกแล้ว
Cannot be a partner
ไม่สามารถเป็นพันธมิตรได้
Yes
ใช่
Come quickly
มาเร็ว ๆ
Both of us
เราทั้งคู่
in action
ในการดำเนินการ
forever and ever
ตลอดไปและตลอดไป
The idea is
ความคิดก็คือ
always stay tuned
คอยติดตามอยู่เสมอ
if we are together
ถ้าเราอยู่ด้วยกัน
I'm very confident
ฉันมีความมั่นใจมาก
do you know?
คุณรู้ไหม?
you don't hate me
คุณไม่เกลียดฉัน
so frustrating
น่าหงุดหงิดมาก
Don't you want to talk?
คุณไม่อยากคุยเหรอ?
you are very introverted
คุณเป็นคนเก็บตัวมาก
Low emotional intelligence
ความฉลาดทางอารมณ์ต่ำ
eight eight eight nine nine
แปดแปดแปดเก้าเก้า
You know
คุณรู้
You have low emotional intelligence
คุณมีความฉลาดทางอารมณ์ต่ำ
when the time comes
เมื่อถึงเวลา
Home
บ้าน
I'm going to see Supe.
ฉันจะไปหาซูปเปอร์
I'll take you there
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
How are you
คุณเป็นอย่างไร
I can go alone
ไปคนเดียวก็ได้
I'll take you there
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
ruler
ไม้บรรทัด
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
How are you
คุณเป็นอย่างไร
be careful be careful
ระวังตัวด้วย
Sope
สบ
Xiangyang
เซียงหยาง
conduct
จัดการ
I'm here?
ฉันอยู่นี่?
what did you do today?
วันนี้คุณทำอะไร?
talk to me
คุยกับฉัน
I want to see
ฉันอยากเห็น
and
และ
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Your mouth feels so sweet today
ปากของคุณรู้สึกหวานมากวันนี้
OK?
ตกลง?
i like you like this
ฉันชอบคุณแบบนี้
I prepared a surprise
ฉันเตรียมเซอร์ไพรส์ไว้
What surprise?
เซอร์ไพรส์อะไร?
For you
สำหรับคุณ
I have prepared two tickets.
ฉันได้เตรียมตั๋วไว้สองใบ
It’s been a long time since I’ve performed in Jinhai.
เป็นเวลานานแล้วตั้งแต่ฉันได้แสดงในจินไห่
Would you like to go to the opera with me?
คุณอยากไปดูโอเปร่ากับฉันไหม?
I am
ฉัน
Our first meeting was
การพบกันครั้งแรกของเราคือ
it makes sense
มันสมเหตุสมผล
let's go
ไปกันเถอะ
ruler
ไม้บรรทัด
how?
ยังไง?
Have you thought about it seriously?
คุณเคยคิดเรื่องนี้อย่างจริงจังบ้างไหม?
Why are you in such a hurry?
ทำไมคุณถึงรีบขนาดนี้?
between us
ระหว่างเรา
I wish we could be closer
ฉันหวังว่าเราจะได้ใกล้ชิดกันมากขึ้น
let us do this
ให้เราทำสิ่งนี้
I will entertain you when you come to Zhenhai
ฉันจะให้ความบันเทิงแก่คุณเมื่อคุณมาที่เจิ้นไห่
But I'm not in Zhenhai
แต่ฉันไม่ได้อยู่ในเจิ้นไห่
I can't promise now
ฉันไม่สามารถสัญญาได้ในขณะนี้
How are you
คุณเป็นอย่างไร
come to me
มาหาฉัน
I'll buy you a plane ticket
ฉันจะซื้อตั๋วเครื่องบินให้คุณ
I'm a little busy these days
ช่วงนี้ฉันยุ่งนิดหน่อย
I think I don't have time
ฉันคิดว่าฉันไม่มีเวลา
Then
แล้ว
I will fly away
ฉันจะบินหนีไป
I'll give my boss a day off tomorrow.
พรุ่งนี้ฉันจะให้เจ้านายของฉันหยุดหนึ่งวัน
Now
ตอนนี้
I don't think this is a good opportunity to meet
ฉันไม่คิดว่านี่เป็นโอกาสที่ดีที่จะได้พบกัน
I don't know you very well yet
ฉันยังไม่รู้จักคุณดีพอ
If we meet accidentally
หากเราพบกันโดยบังเอิญ
You may ruin each other's good impression.
คุณอาจจะทำลายความประทับใจที่ดีของกันและกันได้
I have many friends around me
ฉันมีเพื่อนมากมายรอบตัวฉัน
Let me introduce my girlfriend.
ให้ฉันแนะนำแฟนของฉัน
No one supports my online relationship
ไม่มีใครสนับสนุนความสัมพันธ์ออนไลน์ของฉัน
it's too hard
มันเป็นเรื่องยากเกินไป
Then
แล้ว
So are you going to give up on me?
แล้วคุณจะยอมแพ้ฉันเหรอ?
of course not
ไม่แน่นอน
At least
อย่างน้อย
we must meet first
เราต้องพบกันก่อน
so far i
จนถึงตอนนี้ฉัน
that's right
ถูกตัอง
these feelings
ความรู้สึกเหล่านี้
do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
in this feeling
ในความรู้สึกนี้
I have no idea
ฉันไม่รู้
I feel unsafe
ฉันรู้สึกไม่ปลอดภัย
of course i understand
แน่นอนฉันเข้าใจ
I can always feel your emotions
ฉันรู้สึกถึงอารมณ์ของคุณได้ตลอดเวลา
i am in this world
ฉันอยู่ในโลกนี้
I am the person who knows you best
ฉันเป็นคนที่รู้จักคุณดีที่สุด
Sope
สบ
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
I'm considering your offer
ฉันกำลังพิจารณาข้อเสนอของคุณ
do you have a boyfriend?
คุณมีแฟนหรือยัง?
No
เลขที่
I only have you
ฉันมีเพียงคุณเท่านั้น
but you have never seen me
แต่คุณไม่เคยเห็นฉัน
I have no idea
ฉันไม่รู้
are you serious about me?
คุณจริงจังกับฉันไหม?
this
นี้
Everything is only in a moment
ทุกอย่างเป็นเพียงช่วงเวลาหนึ่งเท่านั้น
What did we talk about before?
ก่อนหน้านี้เราคุยกันเรื่องอะไร?
Do you remember everything?
คุณจำทุกอย่างได้ไหม?
Of course I remember
แน่นอนฉันจำได้
Last time here
ครั้งสุดท้ายที่นี่
what did i wear
ฉันใส่อะไร
white suit
ชุดสูทสีขาว
There is a scarf on the left chest.
มีผ้าพันคอที่หน้าอกด้านซ้าย
I still have a pocket watch hanging on my chest.
ฉันยังมีนาฬิกาพกห้อยอยู่บนหน้าอกของฉัน
our first meeting
การประชุมครั้งแรกของเรา
What was the fifth sentence I said?
ประโยคที่ห้าที่ฉันพูดคืออะไร?
I'm a rookie
ฉันเป็นมือใหม่
I am looking forward
ฉันกำลังตั้งตารอ
The day the relationship was confirmed
วันที่ความสัมพันธ์ได้รับการยืนยัน
how is the weather?
อากาศเป็นอย่างไร?
incheon
อินชอน
no wind
ไม่มีลม
The sunset is beautiful
พระอาทิตย์ตกมีความสวยงาม
first
อันดับแรก
This was the first time I met someone with a good memory.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้พบกับคนที่มีความทรงจำที่ดี
Because Su Pei likes you
เพราะซูเป่ยชอบคุณ
with you
กับคุณ
every moment
ทุกช่วงเวลา
I remember them all
ฉันจำพวกเขาทั้งหมดได้
you are really interested in me
คุณสนใจฉันจริงๆ
I'm surprised
ฉันประหลาดใจ
Then do a lot of tasks
แล้วทำภารกิจมากมาย
repay me
ตอบแทนฉัน
Yes
ใช่
I got it now
ฉันเข้าใจแล้ว
meet me
เจอฉัน
This is for you
นี่ของคุณ
There is definitely a certain degree of difficulty
มีความยากระดับหนึ่งอย่างแน่นอน
do not be angry
อย่าโกรธ
No, I'm not angry.
ไม่ ฉันไม่โกรธ
only
เท่านั้น
I
ฉัน
I feel like I know you better
ฉันรู้สึกเหมือนรู้จักคุณดีขึ้น
I'm glad you understand me.
ฉันดีใจที่คุณเข้าใจฉัน
It's too late
สายไปแล้ว
I go first
ฉันไปก่อนนะ
Hello
สวัสดี
Good night
ราตรีสวัสดิ์
love poems
บทกวีรัก
this is a program
นี่คือโปรแกรม
How do you recognize love poetry?
คุณรู้จักบทกวีรักได้อย่างไร?
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
No
เลขที่
How do you play this game?
คุณเล่นเกมนี้ได้อย่างไร?
so interesting
น่าสนใจมาก
Why would you put this in my game?
ทำไมคุณถึงใส่สิ่งนี้ในเกมของฉัน?
that that that that
นั่นนั่นนั่นนั่น
Two people
สองคน
I want to introduce you to you.
ฉันอยากจะแนะนำให้คุณรู้จัก
What did you say?
คุณพูดอะไร?
calm down.
ใจเย็น ๆ.
Now
ตอนนี้
you're drunk
คุณเมาแล้ว
you will be in the game
คุณจะอยู่ในเกม
when you enter the game
เมื่อคุณเข้าเกม
so
ดังนั้น
I want you two to meet.
ฉันอยากให้คุณสองคนได้เจอกัน
just like you
เหมือนคุณ
we chatted for a while
เราคุยกันสักพัก
Because I don't want to see Soppai
เพราะไม่อยากเจอสบ๊าย
Why do you always force me?
ทำไมคุณถึงบังคับฉันตลอด?
I'm going to force it
ฉันจะบังคับมัน
That's because I want to help you
นั่นเป็นเพราะฉันอยากช่วยคุณ
I don't need your help
ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
I want you
ฉันต้องการคุณ
I thought you wanted to see me
ฉันคิดว่าคุณอยากเจอฉัน
everyone
ทุกคน
I won't do it like you
ฉันจะไม่ทำแบบคุณ
Just meet him once in the game
เพียงแค่พบเขาเพียงครั้งเดียวในเกม
I am very satisfied
ฉันพอใจมาก
yourself
ตัวคุณเอง
Don't you think you're cheating yourself?
คุณไม่คิดว่าคุณกำลังโกงตัวเองเหรอ?
if i really have feelings for you
ถ้าฉันรู้สึกกับคุณจริงๆ
Why do I refuse to see you?
ทำไมฉันถึงปฏิเสธที่จะพบคุณ?
she has a reason
เธอมีเหตุผล
I give you freedom
ฉันให้อิสระแก่คุณ
It doesn't give you freedom, does it?
มันไม่ได้ให้อิสรภาพแก่คุณใช่ไหม?
you can't help it
คุณไม่สามารถช่วยได้
anyway i
ยังไงก็ตามฉัน
What does it have to do with you?
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ?
Why bother us?
รำคาญเราทำไม?
I want to help
ฉันอยากจะช่วย
I treat you as a friend
ฉันปฏิบัติต่อคุณในฐานะเพื่อน
Bai Ke obviously cheated on you.
เห็นได้ชัดว่า Bai Ke นอกใจคุณ
What did I ask you to do?
ฉันขอให้คุณทำอะไร?
Did I ask you to do something you shouldn't do?
ฉันขอให้คุณทำสิ่งที่คุณไม่ควรทำ?
No matter what, you have to buy money
ยังไงก็ต้องซื้อเงิน
pretend how you feel
แกล้งทำเป็นว่าคุณรู้สึกอย่างไร
you can't continue
คุณไม่สามารถดำเนินการต่อได้
I can't let her go
ฉันปล่อยเธอไปไม่ได้
for her
สำหรับเธอ
I've tried too much
ฉันพยายามมากเกินไป
I am honest
ฉันซื่อสัตย์
Let's stop talking about feelings
เรามาหยุดพูดถึงความรู้สึกกันเถอะ
you may not even realize you
คุณอาจไม่ได้ตระหนักถึงคุณด้วยซ้ำ
Are you a computer person too?
คุณเป็นคนใช้คอมพิวเตอร์เหมือนกันหรือเปล่า?
you know very well
คุณรู้ดี
This is Sope
นี่คือโซเป้
maybe not human
อาจจะไม่ใช่มนุษย์
let us think
ให้เราคิด
forward
ซึ่งไปข้างหน้า
We have been in contact for so long
เราติดต่อกันมานานแล้ว
sad and
เศร้าและ
Do you feel angry?
คุณรู้สึกโกรธไหม?
I
ฉัน
Why should I make her sad?
ทำไมฉันต้องทำให้เธอเสียใจด้วย?
if we are all happy together
หากเราทุกคนมีความสุขด้วยกัน
not good?
ไม่ดี?
It's just an emotionless show.
มันเป็นเพียงการแสดงที่ไร้ความรู้สึก
Match your fictional character
จับคู่ตัวละครของคุณ
I do not know what you're talking about
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
OK
ตกลง
Then let me ask you
แล้วให้ฉันถามคุณ
the last time
ครั้งสุดท้าย
when we meet on the edge of a cliff
เมื่อเราพบกันบนขอบหน้าผา
What clothes are you wearing
คุณใส่เสื้อผ้าอะไร
Why am I writing this?
ทำไมฉันถึงเขียนสิ่งนี้?
I
ฉัน
I'll ask again
ฉันจะถามอีกครั้ง
you two
คุณสองคน
when we first met
เมื่อเราพบกันครั้งแรก
What is the fifth word?
คำที่ห้าคืออะไร?
What exactly do you want to express?
คุณต้องการแสดงอะไรกันแน่?
What I want to say is
สิ่งที่ฉันอยากจะพูดก็คือ
This little problem
ปัญหาเล็กๆ น้อยๆ นี้
It’s ok if you can’t answer
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่สามารถตอบได้
others
คนอื่น
I can't answer
ฉันไม่สามารถตอบได้
But I can do it.
แต่ฉันสามารถทำได้
because it is a program
เพราะมันเป็นโปรแกรม
every little detail
ทุกรายละเอียดเล็กๆ น้อยๆ
I record it all
ฉันบันทึกมันทั้งหมด
I can answer all your questions
ฉันสามารถตอบทุกคำถามของคุณ
I can also answer
ฉันยังตอบได้
This is the chat record
นี่คือบันทึกการสนทนา
I'll find it for you
ฉันจะหามันให้คุณ
Xiangyang
เซียงหยาง
don't deceive yourself
อย่าหลอกลวงตัวเอง
she just
เธอแค่
This is an emotionless show.
เป็นการแสดงที่ไร้ความรู้สึก
she is by my side
เธออยู่เคียงข้างฉัน
Because it's worth using
เพราะมันคุ้มค่าที่จะใช้
i'm using you
ฉันใช้คุณ
love poems
บทกวีรัก
this is a program
นี่คือโปรแกรม
How to read love poems?
อ่านบทกวีรักได้อย่างไร?
Is it a real person?
เป็นคนจริงหรือเปล่า?
who cares
ใครสน
please please
ได้โปรดได้โปรด
Don't disturb us
อย่ารบกวนเรา
Xiangyang
เซียงหยาง
go out
ออกไป
listen to me
ฟังฉัน
leave
ออกจาก
No
เลขที่
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Xiangyang's superior
ผู้เหนือกว่าของเซียงหยาง
Not a real person?
ไม่ใช่คนจริงเหรอ?
It was edited on a computer.
มันถูกแก้ไขบนคอมพิวเตอร์
AI
AI
That's right, artificial intelligence
ถูกต้องปัญญาประดิษฐ์
on your phone
บนโทรศัพท์ของคุณ
voice assistant
ผู้ช่วยเสียง
But this store
แต่ร้านนี้.
than voice assistant
กว่าผู้ช่วยเสียง
It's so much more luxurious
มันหรูหรากว่ามาก
Can imitate human thinking
สามารถเลียนแบบความคิดของมนุษย์ได้
with humans
กับมนุษย์
Very lively and good at communication
มีชีวิตชีวาและสื่อสารได้ดี
simple human emotions
อารมณ์ของมนุษย์ที่เรียบง่าย
Please reply
กรุณาตอบกลับ
Still, it's a program.
ยังไงก็เป็นโปรแกรม
If your mood is a bit complicated
หากอารมณ์ของคุณค่อนข้างซับซ้อน
I can't answer
ฉันไม่สามารถตอบได้
this is what i noticed
นี่คือสิ่งที่ฉันสังเกตเห็น
So online
ออนไลน์ดังนั้น
I can't find her picture
ฉันหารูปเธอไม่เจอ
I can't even find the truth
ฉันไม่สามารถหาความจริงได้
Xiangyang
เซียงหยาง
Why do you like this show?
ทำไมคุณถึงชอบการแสดงนี้?
You don’t know the world of men
คุณไม่รู้จักโลกของผู้ชาย
This is a special attack game
นี่คือเกมโจมตีพิเศษ
this is a terrible place
นี่เป็นสถานที่แย่มาก
in virtual world
ในโลกเสมือนจริง
No real contact required
ไม่จำเป็นต้องติดต่อจริง
You can control many players
คุณสามารถควบคุมผู้เล่นหลายคนได้
if you say so
ถ้าคุณบอกว่าดังนั้น
we are
เราคือ
You can't criticize Xiangyang's superiors.
คุณไม่สามารถวิพากษ์วิจารณ์ผู้บังคับบัญชาของเซียงหยางได้
But this time, I went to Xiangyang’s house,
แต่คราวนี้ฉันไปที่บ้านของเซียงหยาง
It’s not without gain.
มันไม่ได้ไร้กำไร
Go back and look at this
กลับไปดูสิ่งนี้
What?
อะไร
This is Xiangyang
นี่คือเซียงหยาง
This is a love poem written for that fictional character.
นี่คือบทกวีรักที่เขียนขึ้นสำหรับตัวละครตัวนั้น
Remember what I said?
จำสิ่งที่ฉันพูดได้ไหม?
Xiangyang likes to write English poems.
เซียงหยางชอบเขียนบทกวีภาษาอังกฤษ
This is Sope
นี่คือโซเป้
if it is a program
ถ้าเป็นโปรแกรม
Why Xiangyang?
ทำไมต้องเซียงหยาง?
Did I ask you to write a love poem?
ฉันขอให้คุณเขียนบทกวีรักหรือไม่?
What is the secret of love poetry?
ความลับของบทกวีรักคืออะไร?
i move on
ฉันก้าวต่อไป
I can't find any evidence of leaks to Yang Yang.
ฉันไม่พบหลักฐานการรั่วไหลของ Yang Yang
What message are you conveying?
คุณกำลังส่งข้อความอะไร?
To Supe?
ถึงซูป?
if
ถ้า
Couldn't this secret exist in love poetry?
ความลับนี้มีอยู่ในบทกวีรักไม่ได้เหรอ?
Why are you looking at me like this?
ทำไมคุณถึงมองฉันแบบนี้?
never
ไม่เคย
Am I not talking nonsense?
ฉันไม่ได้พูดเรื่องไร้สาระเหรอ?
No
เลขที่
this time
เวลานี้
I think this makes sense.
ฉันคิดว่านี่สมเหตุสมผล
No praise
ไม่มีการสรรเสริญ
I have something else to say
ฉันมีอย่างอื่นจะพูด
Why?
ทำไม
Do you also know that Xiangyang?
คุณรู้ไหมว่า Xiangyang?
Sope
สบ
This is called artificial intelligence.
สิ่งนี้เรียกว่าปัญญาประดิษฐ์
I can't help it
ฉันไม่สามารถช่วยได้
When operating a computer
เมื่อใช้งานคอมพิวเตอร์
I just woke up
ฉันเพิ่งตื่น
I have no choice but to explain
ฉันไม่มีทางเลือกนอกจากต้องอธิบาย
How do you feel now?
ตอนนี้คุณรู้สึกอย่างไร?
I was definitely emotionally shattered.
ฉันอารมณ์เสียอย่างแน่นอน
maybe in the future
บางทีในอนาคต
I won't believe Bai
ฉันจะไม่เชื่อพี่ไบร์ท
So about Ye Wu
แล้วเรื่องของเย่หวู่ล่ะ
If Xiangyang knew the truth
หากเซียงหยางรู้ความจริง
I won't work anymore
ฉันจะไม่ทำงานอีกต่อไป
Not worth using anymore
ใช้แล้วไม่คุ้มเลย
then you can grab it
จากนั้นคุณสามารถคว้ามันได้
brother
พี่ชาย
actually
จริงๆ แล้ว
poor
ยากจน
i can't forgive you
ฉันไม่สามารถให้อภัยคุณได้
Unless he is a spy
เว้นแต่ว่าเขาจะเป็นสายลับ
we can be real friends
เราสามารถเป็นเพื่อนแท้ได้
you
คุณ
Don't be too emotional
อย่าใช้อารมณ์มากเกินไป
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
lie
โกหก
Why did you lie to me?
ทำไมคุณโกหกฉัน?
why why
ทำไมทำไม
Sope
สบ
I'm here?
ฉันอยู่นี่?
I'm just telling you that we meet again
ฉันแค่บอกคุณว่าเราพบกันใหม่
Don't you feel uncomfortable?
คุณไม่รู้สึกอึดอัดเหรอ?
Why do you feel bad?
ทำไมคุณถึงรู้สึกแย่?
You are the person I most care about
คุณคือคนที่ฉันห่วงใยมากที่สุด
but I
แต่ฉัน
I did something to repel you.
ฉันทำอะไรบางอย่างเพื่อขับไล่คุณ
Don't you care at all?
คุณไม่สนใจเลยเหรอ?
My love to you
ความรักของฉันกับคุณ
You can block all negative emotions
คุณสามารถปิดกั้นอารมณ์เชิงลบทั้งหมดได้
you should be angry
คุณควรจะโกรธ
you will feel bad
คุณจะรู้สึกแย่
I did something that made you feel bad.
ฉันทำบางอย่างที่ทำให้คุณรู้สึกแย่
I must be in a bad mood.
ฉันคงอารมณ์ไม่ดีแน่ๆ
like a normal person
เหมือนคนปกติ
please react
กรุณาตอบสนอง
are you mad at me?
คุณโกรธฉันหรือเปล่า?
I won't pay attention to you
ฉันจะไม่สนใจคุณ
sorry
ขอโทษ
i need some
ฉันต้องการบางอย่าง
I apologize
ฉันขอโทษ
How are you
คุณเป็นอย่างไร
I have forgiven you
ฉันยกโทษให้คุณแล้ว
Can we reconcile?
เราจะคืนดีกันได้ไหม?
Do you really like me?
คุณชอบฉันจริงๆเหรอ?
of course i like you
แน่นอนฉันชอบคุณ
Why did you ambush me?
ทำไมคุณถึงซุ่มโจมตีฉัน?
What did Bai Ke do wrong?
ไป๋เคอทำอะไรผิด?
victory
ชัยชนะ
I defeated player Soppai
ฉันเอาชนะผู้เล่นสบปาย
How is this going?
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
Xiangyang canceled her game account.
Xiangyang ยกเลิกบัญชีเกมของเธอ
when?
เมื่อไร?
Now
ตอนนี้
he himself
เขาเอง
I solved my partner's life
ฉันแก้ปัญหาชีวิตของคู่ของฉัน
why suddenly
ทำไมจู่ๆ
Is it so violent?
รุนแรงขนาดนั้นเลยเหรอ?
I asked to meet Suppai.
ฉันขอพบศุภชัย
i was rejected
ฉันถูกปฏิเสธ
If you look at the conversation
หากดูจากบทสนทนา.
he is a chef
เขาเป็นพ่อครัว
I realized it wasn't a real person.
ฉันรู้แล้วว่ามันไม่ใช่คนจริงๆ
OK
ตกลง
one day will come
วันหนึ่งจะมาถึง
faster than expected
เร็วกว่าที่คาดไว้
a weak person
คนที่อ่อนแอ
My personality suddenly changed
บุคลิกของฉันเปลี่ยนไปกะทันหัน
There must be other situations
จะต้องมีสถานการณ์อื่น
Have you found out Huang Zicheng's identity?
คุณค้นพบตัวตนของ Huang Zicheng แล้วหรือยัง?
I haven't found it yet
ฉันยังไม่พบมัน
I still need some time
ฉันยังต้องใช้เวลาสักพัก
I already have enough time with you
ฉันมีเวลาอยู่กับคุณมากพอแล้ว
I have no idea
ฉันไม่รู้
Do you work for the National Security Agency?
คุณทำงานให้กับสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติหรือไม่?
Or did you do it for yourself?
หรือคุณทำเพื่อตัวคุณเอง?
OK
ตกลง
Then I'll give you another 3 days.
แล้วผมให้เวลาคุณอีก 3 วัน
Yes
ใช่
OK
ตกลง
bad guy
คนเลว
they are all bad people
พวกเขาล้วนเป็นคนไม่ดี
Xiangyang
เซียงหยาง
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
Sope and I broke up.
ฉันกับโซเป้เลิกกัน
I can't do this anymore
ฉันไม่สามารถทำเช่นนี้ได้อีกต่อไป
When I look at her face now
เมื่อฉันมองหน้าเธอตอนนี้
It's disgusting
มันน่าขยะแขยง
Thank you Huang Zicheng
ขอบคุณ Huang Zicheng
Why?
ทำไม
Why do you have to do this?
ทำไมคุณต้องทำเช่นนี้?
Have you been exposed?
คุณเคยถูกเปิดเผยหรือไม่?
I just want you to wake up
ฉันแค่อยากให้คุณตื่น
I will kill you
ฉันจะฆ่าคุณ
kill it
ฆ่ามัน
Xiangyang
เซียงหยาง
Xiangyang, wake up.
เซียงหยาง ตื่นได้แล้ว
Kill you
ฆ่าคุณ
you ruined everything
คุณทำลายทุกอย่าง
I kill you
ฉันฆ่าคุณ
I
ฉัน
Xiangyang
เซียงหยาง
Kill you
ฆ่าคุณ
security guard security guard
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย
There's a fight going on here.
มีการต่อสู้เกิดขึ้นที่นี่
Come on come on
มาเลยมาเลย
I'm going to kill you I'm going to kill you
ฉันจะฆ่าคุณ ฉันจะฆ่าคุณ
Xiangyang
เซียงหยาง
if you kill someone
ถ้าคุณฆ่าใครสักคน
Your life is over
ชีวิตของคุณจบลงแล้ว
Kill you
ฆ่าคุณ
Xiangyang
เซียงหยาง
wake up
ตื่น
i killed it
ฉันฆ่ามัน
I
ฉัน
kill it
ฆ่ามัน
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Report now
รายงานตอนนี้
no no
ไม่ไม่
There were some misunderstandings before.
ก่อนหน้านี้มีความเข้าใจผิดอยู่บ้าง
already solved
แก้ไขแล้ว
wake up quickly
ตื่นอย่างรวดเร็ว
Don't embarrass me here
อย่าทำให้ฉันอับอายที่นี่
hand
มือ
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
How are you
คุณเป็นอย่างไร
I do it by myself
ฉันทำมันด้วยตัวเอง
where to
สถานที่ที่จะ
Can you pack it for me?
คุณช่วยแพ็คมันให้ฉันได้ไหม?
let's go
ไปกันเถอะ
Thanks
ขอบคุณ
sorry
ขอโทษ
don't feel sad
อย่ารู้สึกเศร้า
Like venting anger.
เหมือนระบายความโกรธ
I didn't expect it at all
ฉันไม่ได้คาดหวังมันเลย
I didn't know things would turn out like this
ฉันไม่รู้ว่าสิ่งต่างๆ จะกลายเป็นเช่นนี้
Actually in my heart
จริงๆแล้วในใจของฉัน
I knew it
ฉันรู้แล้ว
White is
สีขาวคือ
you are not alone
คุณไม่ได้อยู่คนเดียว
You've just
คุณเพิ่ง
I just don't want to pretend I don't know
ฉันแค่ไม่อยากแกล้งทำเป็นไม่รู้
i move on
ฉันก้าวต่อไป
I want to continue being stupid like this
ฉันอยากจะโง่แบบนี้ต่อไป
but why
แต่ทำไม
Are you sure you want to expose it?
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการเปิดเผยมัน?
even if it's not me
แม้ว่าไม่ใช่ฉันก็ตาม
one day i will wake up
วันหนึ่งฉันจะตื่นขึ้นมา
nobody
ไม่มีใคร
You can't live in a fantasy world
คุณไม่สามารถอยู่ในโลกแฟนตาซีได้
I just
ฉันเพียงแค่
I wish someone was by my side
ฉันหวังว่าจะมีใครสักคนอยู่เคียงข้างฉัน
That is
นั่นคือ
in a fantasy world
ในโลกแฟนตาซี
But this companionship
แต่มิตรภาพนี้
It takes a lot of effort
ต้องใช้ความพยายามมาก
ask yourself
ถามตัวเอง
Do you think it's worth it?
คุณคิดว่ามันคุ้มค่าหรือไม่?
Not worth that much
ไม่คุ้มขนาดนั้น
true love
รักแท้
I don't want anything in return
ฉันไม่ต้องการอะไรตอบแทน
But dating
แต่การออกเดท
This store is different
ร้านนี้แตกต่าง
The companionship given to her is
ความเป็นเพื่อนที่มอบให้เธอคือ
Display prices accurately
แสดงราคาอย่างถูกต้อง
through various conditions
ผ่านเงื่อนไขต่างๆ
I must satisfy you
ฉันต้องทำให้คุณพอใจ
for you
สำหรับคุณ
I gave it a pre-existing meaning.
ฉันให้ความหมายที่มีอยู่แล้วแก่มัน
But I'm in too deep
แต่ฉันอยู่ลึกเกินไป
i can't recover
ฉันไม่สามารถฟื้นตัวได้
Why can't I transfer it back?
ทำไมฉันไม่สามารถโอนกลับได้?
own fault
ความผิดของตัวเอง
if i realize
ถ้าฉันตระหนัก
it's never too late
มันไม่สายเกินไป
i can make up for it
ฉันสามารถชดเชยได้
Do you know what I did?
คุณรู้ไหมว่าฉันทำอะไร?
Tell me I can make it up to you
บอกฉันทีว่าฉันสามารถชดเชยคุณได้
what have you done?
คุณทำอะไรลงไป?
I stole confidential information.
ฉันขโมยข้อมูลที่เป็นความลับ
i can't make up for it
ฉันไม่สามารถชดเชยได้
Even if the world collapses
แม้ว่าโลกจะพังทลายก็ตาม
I don't want to live anymore
ฉันไม่อยากมีชีวิตอยู่อีกต่อไป
This is just a virtual world
นี่เป็นเพียงโลกเสมือนจริง
The you now is the real you
คุณตอนนี้ก็คือคุณที่แท้จริง
you must be strong
คุณต้องเข้มแข็ง
you can save yourself
คุณสามารถช่วยตัวเองได้
It's too late to say anything now
มันสายเกินไปที่จะพูดอะไรตอนนี้
own fault
ความผิดของตัวเอง
As long as you realize your mistakes
ตราบใดที่คุณตระหนักถึงความผิดพลาดของคุณ
There is still room for compensation.
ยังมีพื้นที่ให้ชดเชยได้
How can I compensate?
ฉันจะชดเชยได้อย่างไร?
Go to embroidery
ไปงานปัก.
embroidery?
เย็บปักถักร้อย?
willingly
อย่างเต็มใจ
If you actively cooperate with the investigation,
หากคุณให้ความร่วมมืออย่างจริงจังกับการสืบสวน
I can reduce your sentence
ฉันสามารถลดโทษของคุณได้
I have a chance to start over
ฉันมีโอกาสเริ่มต้นใหม่
real
จริง
stop avoiding it
หยุดหลีกเลี่ยงมัน
no matter which path you choose
ไม่ว่าคุณจะเลือกเส้นทางไหนก็ตาม
as your friend
ในฐานะเพื่อนของคุณ
I have no right to interfere with you
ฉันไม่มีสิทธิ์ยุ่งกับคุณ
but you
แต่คุณ
I hope we can face it positively
ฉันหวังว่าเราจะสามารถเผชิญกับมันในเชิงบวก
so that
ดังนั้น
you can escape this trap
คุณสามารถหลบหนีกับดักนี้ได้
I know?
ฉันรู้?
your own fault
ความผิดของคุณเอง
must face
จะต้องเผชิญ
real
จริง
I can use this shade to cut
ฉันสามารถใช้เฉดสีนี้ในการตัด
your life
ชีวิตของคุณ
we can start over
เราสามารถเริ่มต้นใหม่ได้
Can we really start over?
เราจะเริ่มต้นใหม่ได้จริงหรือ?
let's go together
ไปด้วยกัน
how?
ยังไง?
Are the results out?
ผลออกแล้วเหรอ?
The language of this love letter is
ภาษาของจดหมายรักนี้คือ
The error has occurred several times
เกิดข้อผิดพลาดหลายครั้ง
Through these errors we
ผ่านข้อผิดพลาดเหล่านี้เรา
Arrange and combine again
จัดเรียงและรวมอีกครั้ง
I got a new password
ฉันได้รับรหัสผ่านใหม่
finally
ในที่สุด
everywhere
ทุกที่
it represents all numbers
มันแสดงถึงตัวเลขทั้งหมด
I've already contacted you
ฉันติดต่อคุณไปแล้ว
I contacted Biota's secret location.
ฉันติดต่อสถานที่ลับของไบโอต้าแล้ว
this number
หมายเลขนี้
Their experimental data and
ข้อมูลการทดลองของพวกเขาและ
exact match
คู่ที่เหมาะสม
you can almost check
คุณเกือบจะตรวจสอบได้แล้ว
Suspect possesses secret data
ผู้ต้องสงสัยครอบครองข้อมูลลับ
Hidden in love letters
ซ่อนอยู่ในจดหมายรัก
Continue delivery
ดำเนินการจัดส่งต่อไป
Very high concealment
การปกปิดสูงมาก
Now I have proof
ตอนนี้ฉันมีหลักฐานแล้ว
Xiangyang
เซียงหยาง
Can you arrest me?
คุณสามารถจับฉันได้ไหม?
Yanagawa
ยานางาวะ
Organize data
จัดระเบียบข้อมูล
Immediately request Xiang Yang’s arrest.
ขอให้จับกุม Xiang Yang ทันที
Yes
ใช่
Hello
สวัสดี
brother
พี่ชาย
take me there now
พาฉันไปที่นั่นเดี๋ยวนี้
Can you call it embroidery?
เรียกว่าปักได้ไหม?
if he
ถ้าเขา
If we can cooperate
หากเราสามารถร่วมมือกันได้
you can call it embroidery
คุณสามารถเรียกมันว่าการเย็บปักถักร้อย
Thanks
ขอบคุณ
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
I advised Xiang Yang to surrender.
ฉันแนะนำให้ Xiang Yang ยอมจำนน
a good job
เป็นงานที่ดี
go to hospital
ไปโรงพยาบาล
don't get infected
อย่าติดเชื้อ
OK
ตกลง
Hello
สวัสดี
Are you busy today?
วันนี้คุณยุ่งไหม?
How are you
คุณเป็นอย่างไร
Then let's have dinner together tonight.
แล้วคืนนี้เรามาทานอาหารเย็นด้วยกัน
I have an appointment
ฉันมีนัด
tonight
คืนนี้
Lao Huang asked me to go home for dinner.
เหลาฮวงขอให้ฉันกลับบ้านเพื่อทานอาหารเย็น
OK
ตกลง
I'll hang up the phone
ฉันจะวางสายโทรศัพท์
Wait a moment
รอสักครู่
sorry
ขอโทษ
Why?
ทำไม
Let's have dinner together tomorrow
พรุ่งนี้มาทานอาหารเย็นด้วยกัน
choose a place
เลือกสถานที่
I have something to say
ฉันมีบางอย่างที่จะพูด
How is this going?
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
let's meet and talk
มาพบปะพูดคุยกัน
OK
ตกลง
Then see you tomorrow
แล้วเจอกันพรุ่งนี้ครับ
This is what happened
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
I was taken advantage of in a game
ฉันถูกเอาเปรียบในเกม
By continuing to write love letters
โดยยังคงเขียนจดหมายรักต่อไป
give them
ให้พวกเขา
We will provide you with research data from our company
เราจะให้ข้อมูลการวิจัยจากบริษัทของเราแก่คุณ
We will send you an email
เราจะส่งอีเมลถึงคุณ
I found it
เจอแล้ว
more than a love letter
มากกว่าจดหมายรัก
Every letter hides a secret
จดหมายทุกฉบับมีความลับซ่อนอยู่
Just the way Soppai taught me
อย่างที่สปอยสอนผม
I entered my password
ฉันป้อนรหัสผ่านของฉัน
hidden in english poetry
ซ่อนอยู่ในบทกวีภาษาอังกฤษ
send
ส่ง
This is what Suppai gave me.
นี่คือสิ่งที่ศุภชัยมอบให้ฉัน
secret plan
แผนลับ
I copied it to USB
ฉันคัดลอกมันไปยัง USB
through this
ผ่านสิ่งนี้
I can find hidden data in seconds
ฉันสามารถค้นหาข้อมูลที่ซ่อนอยู่ได้ในไม่กี่วินาที
Is there anything else you're hiding?
มีอะไรอีกที่คุณซ่อนอยู่?
I've told you everything
ฉันบอกคุณทุกอย่างแล้ว
I am
ฉัน
I don't want to live in a fantasy that deceives myself
ฉันไม่อยากอยู่ในจินตนาการที่หลอกตัวเอง
I will face my mistakes
ฉันจะเผชิญกับความผิดพลาดของฉัน
This is how my life has become
ชีวิตของฉันก็เป็นแบบนี้
we can start over
เราสามารถเริ่มต้นใหม่ได้
your espionage
การจารกรรมของคุณ
must be punished by law
จะต้องได้รับโทษตามกฎหมาย
But the attitude of surrender
แต่ทัศนคติของการยอมแพ้
very good
ดีมาก
Do my best
ทำให้ดีที่สุด
I will help you
ฉันจะช่วยให้คุณ
Please see the situation
โปรดดูสถานการณ์
Thanks
ขอบคุณ
What about ophthalmology?
แล้วจักษุวิทยาล่ะ?
What about the technical department?
แล้วฝ่ายเทคนิคล่ะ?
Pass this program on to her
ส่งต่อโปรแกรมนี้ให้กับเธอ
Write a love letter quickly
เขียนจดหมายรักอย่างรวดเร็ว
secret data
ข้อมูลลับ
OK
ตกลง
Yes
ใช่
Thanks
ขอบคุณ
If Xiangyang suddenly quits the game
หากเซียงหยางออกจากเกมกะทันหัน
Spies are always suspicious.
สายลับมักจะน่าสงสัยอยู่เสมอ
So embroidery is
ดังนั้นการเย็บปักถักร้อยก็คือ
you must keep a secret
คุณต้องเก็บความลับ
I have joined the biology group
ฉันได้เข้าร่วมกลุ่มชีววิทยาแล้ว
i spoke to you
ฉันพูดกับคุณ
Unified through external sightseeing
รวมเป็นหนึ่งผ่านการเที่ยวชมภายนอก
Xiang Yang was in a strange mood.
Xiang Yang อยู่ในอารมณ์ที่แปลก
I resign and go home
ฉันลาออกและกลับบ้าน
I'm a gamer again
ฉันเป็นเกมเมอร์อีกครั้ง
I looked into this particular assignment.
ฉันตรวจดูงานมอบหมายนี้โดยเฉพาะ
so long
นาน
I feel like I'm losing my power
ฉันรู้สึกเหมือนกำลังสูญเสียพลังของตัวเอง
behind this game
เบื้องหลังเกมนี้
how many spies are there
มีสายลับกี่คน
How many people are there?
มีกี่คนคะ?
Was he captured by spies?
เขาถูกสายลับจับตัวไปหรือเปล่า?
They are digging out these spies one by one.
พวกเขากำลังขุดหาสายลับเหล่านี้ทีละคน
When will it end?
เมื่อไหร่จะจบ?
this is our job
นี่คืองานของเรา
no matter how many
ไม่ว่าจะกี่คนก็ตาม
Individually
เป็นรายบุคคล
i have to find it
ฉันต้องหามันให้เจอ
I think
ฉันคิดว่า
How to monitor
วิธีการติดตาม
Have they found these players?
พวกเขาพบผู้เล่นเหล่านี้หรือไม่?
This is a problem
นี่คือปัญหา
them
พวกเขา
in what way
อย่างไหนล่ะ, แบบไหนล่ะ
this
นี้
You can find available players
คุณสามารถค้นหาผู้เล่นที่มีอยู่
And the hit rate is so high.
และอัตราการตีก็สูงมาก
Here, unconditionally
ที่นี่โดยไม่มีเงื่อนไข
There must be a mechanism for selecting people
จะต้องมีกลไกในการคัดเลือกบุคคล
you say
คุณพูด
This could serve as a direction for investigation.
เพื่อเป็นแนวทางในการสอบสวนได้
If you can't stop the game
หากคุณไม่สามารถหยุดเกมได้
if we can find the spy
ถ้าเราสามารถหาสายลับได้
If you could choose a gamer
ถ้าคุณสามารถเลือกเกมเมอร์ได้
That
ที่
What a big gain
ช่างเป็นกำไรที่ยิ่งใหญ่
if i could find this way
ถ้าฉันสามารถหาทางนี้
Special Attack Game Weaknesses
จุดอ่อนของเกมโจมตีพิเศษ
You can find the weak points of the special attack game.
คุณสามารถค้นหาจุดอ่อนของเกมโจมตีพิเศษได้
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
I'm talking about a case.
ฉันกำลังพูดถึงคดีหนึ่ง
Director Jin
ผอ.จิน
Please expand your thinking
กรุณาขยายความคิดของคุณ
Yes
ใช่
Then
แล้ว
excuse me
ขออนุญาต
Scrap Metal Group Tender Documents
เอกสารประกวดราคากลุ่มเศษโลหะ
I have submitted
ฉันได้ยื่น
our loss
การสูญเสียของเรา
Already out
ออกแล้ว
Ye Wu will soon find out
เย่หวู่จะรู้ในไม่ช้า
Our goal
เป้าหมายของพวกเรา
This is a little different from what he stole.
นี่แตกต่างจากสิ่งที่เขาขโมยไปเล็กน้อย
The line between saying and doing is
เส้นแบ่งระหว่างการพูดและการทำคือ
worthless
ไร้ค่า
They are on vacation now
ตอนนี้พวกเขาอยู่ในช่วงพักร้อน
There was no contact with any suspicious persons.
ไม่มีการติดต่อกับบุคคลต้องสงสัยใดๆ
As you can see, we
อย่างที่คุณเห็นเรา
We have no choice but to arrest Tu and June.
เราไม่มีทางเลือกนอกจากต้องจับกุมตูและจูน
Then let's act quickly
ถ้าอย่างนั้นเรามาดำเนินการอย่างรวดเร็ว
OK
ตกลง